Front-End (Interface do Usuário):
- Flutter: Framewrok de desenvolvimento, um kit de desenvolvimento de interface de usuário.

Back-End (Lógica de Negócios e Banco de Dados):
- Flutter: Framewrok de desenvolvimento, um kit de desenvolvimento de interface de usuário.
- PostgreSQL: Bancos de dados que será usado para armazenar informações de bovinos, vacinações e outros dados relacionados.

Integração de Identificação por Brinco ou Código de Barras:
- Leitores RFID: Hardware para ler brincos RFID.
- APIs ou Bibliotecas específicas: Para processar os dados lidos dos dispositivos de identificação.

Hospedagem e Implantação:
- AWS: Plataforma de hospedagem em nuvem para implantar seu aplicativo.